 Gotham es una serie de televisión estadounidense creada por Bruno Heller y basada en los primeros pasos de varios personajes de las publicaciones DC Comics, especialmente James Gordon y Bruce Wayne, creados por Bob Kane y Bill Finger e interpretados por Ben McKenzie y David Mazouz.1? Heller hace las veces de productor ejecutivo junto con Danny Cannon, que dirigió el piloto. La serie fue encargada el 5 de mayo y tuvo su estreno el 22 de septiembre de 2014, en la cadena Warner.2?

En su concepción inicial, la serie sirve para presentar los primeros días de Gordon en el departamento de policía de la ciudad de Gotham. Además, se incluirá el personaje de un joven Bruce Wayne, así como también contará las historias del origen de varios villanos famosos, entre ellos el Pingüino, El Espantapájaros, Sr. Frío, Catwoman, Dos Caras, El Sombrerero Loco, Clayface, Hiedra Venenosa, Enigma3? y el Joker.